1.Parte 1. Investigación
———————————————————————————
Crea una presentación de bootstrap que solvente las siguientes cuestiones:
1.¿Qué es Bootstrap?¿Para qué sirve?
2.¿Por qué usar Bootstrap?
3.Características de Bootstrap
4.Ventajas y desventajas de usar bootstrap
5.Como instalar o implementar bootstrap en mi proyecto
6.¿Se puede implementar responsive con Bootstrap? Si es asi podrías explicar como funciona y poner un ejemplo
7.¿Que es un componente de bootstrap?Pon un ejemplo
8.¿Hay muchos tipos de diseños en Bootstrap? Si los hay, explícalos
9.¿Cuáles son los diferentes tipos de botones en bootstrap? Pon ejemplos.
10.¿Que es un Carousel de bootstrap? Pon un ejemplo
11.¿Que es un spinner de bootstrap? Pon un ejemplo
12.¿Que es un navBar de bootstrap? Pon un ejemplo
13.¿Que es un modal de bootstrap? Pon un ejemplo
14.Existen inputs para subir archivos en Bootstrap? Pon un ejemplo
15.¿Qué es un plugin scrollspy en Bootstrap?Pon un ejemplo
Extra
—————————
Implementa nuevos puntos sobre bootstrap que hayas descubierto durante tu investigación y creas que son importantes
